联合国本周发布了一份报告，其中包括
超过一百万种动植物正面临灭绝
真是一件可怕的事情，我们不会为您做任何事情，除非您知道披萨有可能
濒临灭绝我们正在上升，我们团结起来保护我们的国民
意大利辣香肠储备，但这是我们需要采取的行动，以提高人们的认识
我们走在街上，问人们是否担心一个濒临灭绝的动物
物种，特别是智人，当然我们的人类就是我们，我们问
人类，如果他们关心人类的灭绝，这就是我们得到的
[音乐]这是一个大热点
环保人士是值得保存的智人
是的，那为什么只是因为有很多
如今已经灭绝的动物，它们在当下令人赞叹不已
就像恐龙一样，它们已经灭绝了，总有一天我们可以回头看，就像我们
没有保存他们的智人，是的，所以我们没有保存他们像
也许他们可能像下一个恐龙，因为恐龙狩猎
他们互相杀死了其他生物，所以你是说不要
让智人变得像恐龙一样，我们必须找到一种方法
以我们不知道的方式与智人生活在一起
影响我们，我们想影响我，有点像是分离类型，我不会
知道灭绝的智人是什么，这是非常可悲的，但是在
一天结束时我不在乎这不是我不喜欢Homo的事实
智者，就是我们一直生活着
没有他，所以我们一点都不知道，你愿意放弃什么
保存智人我的问题谢谢你我想你只是
付出你的心去得到你的感觉，你一个月会做一百美元我
可能会说五十个你曾经见过的智人，你不想知道
我在动物园见过一次，描述它是毛茸茸的大mm-hmm
大猩猩好吧，他正在挑选手表Attili，他是的，我从未见过
做得好，我做到了，值得用我们的纳税人美元来拯救他们，因为我们
比智人更好地在其他地方使用它
就像忙着承担我们的铁路，街道，社区或无家可归的人一样
过滤器比智人好得多智人让他死说
人类
[鼓掌]计划我是吉米·金梅尔，点击下面
订阅我们的YouTube频道，或者如果您希望这样